simpleRfidDemo
===
RFID system java/mysql/js/jquery/html,css

###更新1.1

  1>新增了统计模块 新增了系统中目前的设备数，不同类型的设备数，不同的存放地点的数目，系统中的管理员数目，系统中存放最多型号的设备以及数量，最后一次购买设备的日期的统计。

  2>删除了原来在查询部分的若干个按钮，将存放型号最多的设备查询转移至统计模块。新的查询模块修改为：  
  两个选择菜单，第一个选择要查询的关键词，菜单的列表从数据库中获取，包含有RFID标签号，设备名称，设备型号，出厂编号，存放地点，保管人，责任人，购买时间这些字段。  
  第二个选择菜单，选择查询的对应字段的值，该值也由数据库获取。当我们在第一个菜单中选择好值之后，触发change事件，获得第一个字段对应的所有可能值。（如第一个选择存放地点，会获得存放地点的所有可能值A4-1，A4-2.这个值由数据库select distinct 查询得到，可以方便查询）。这些可能值由数据库查询后升序排列，购买时间以降序排列。  
  两个选择菜单必须全部填写才能正确查询，有JS检测非空。  
  点击查询后，以表格的形式展示符合该条件的所有记录。
  
  3>更改了CSS。原先的在有的分辨率效果不理想。
  
##需求分析：

  实验室中有很多固定设备如电脑、打印机等，每个设备上粘贴有RFID标签，可采用RFID读写器扫描设备。RFID管理系统可以帮助使用者管理实验室中的RFID设备，提高工作效率。
 
###数据库设计

   用户表：主键为用户id，包含以下字段：用户名，用户密码，用户类型，性别，出生日期 
   rfid信息表：主键为rfid标签号，包含以下字段：设备名称，设备型号，出厂编号，存放地点，保管人，责任人，购买时间。
   
###功能需求：

   这个系统包括的功能有如下部分：
   
####1.管理权限部分

  1>RFID管理者的登录部分，在进入该系统，首先进行管理员的登录。用户名和密码验证成功后，便可进入RFID系统的管理部分，拥有管理权限。验证失败则返回登录界面。
  
  2>因为该系统管理的特殊性，不设有注册部分。
  
####2.管理部分

  1>设备录入 管理者可以从设备录入功能的表单传递值给后台，从后台将要添加的设备加入数据库。录入表单设置了required，必须全部填写才能提交。
  
  2>设备盘点 将模拟的RFID读取的数据存入txt文本文件，从文本文件中提取模拟的相应的当前区域的RFID信息，并展示。
  
  3>设备查询 两个选择菜单，第一个选择要查询的关键词，菜单的列表从数据库中获取，包含有RFID标签号，设备名称，设备型号，出厂编号，存放地点，保管人，责任人，购买时间这些字段。
  第二个选择菜单，选择查询的对应字段的值，该值也由数据库获取。当我们在第一个菜单中选择好值之后，触发change事件，获得第一个字段对应的所有可能值。（如第一个选择存放地点，会获得存放地点的所有可能值A4-1，A4-2.这个值由数据库select distinct 查询得到，可以方便查询）。这些可能值由数据库查询后升序排列，购买时间以降序排列。
  两个选择菜单必须全部填写才能正确查询，有JS检测非空。
  点击查询后，以表格的形式展示符合该条件的所有记录。
  
  4>设备编辑和删除 在这个功能中，展示了所有设备的信息，用户可以在这个功能中编辑某个设备的信息，也可以删除某个不适当的信息。编辑之后，新的信息会存入数据库，并在表格中显示。  

  5>统计功能 在这个功能中，设置了若干个统计功能。比如系统中目前的设备数，不同类型的设备数，不同的存放地点的数目，系统中的管理员数目，系统中存放最多型号的设备以及数量，最后一次购买设备的日期。
  
 ##该系统的开发环境：    
     Eclipse j2ee  
     Apache tomcat  
     Jdk8  
     Mysql  
     chrome
     
使用到的技术栈有html,css,javascript,jquery,java,sql等等



